我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
魚塘Pepper同佢嘅屋企人出去玩
我哋會見到一個有魚仔游水嘅池塘
我細個嗰陣去過嗰度㗎，我哋到喇
個魚塘喺邊度啊？
佢喺樹林中間，我哋要行過去
我哋會唔會好似以前噉蕩失路㗎？
Oh， Oh，唔會
記住啊，我細個曾經嚟過呢度㗎
但喺已經係好耐之前嘅事嚟喇
Daddy
係好耐之前嘅事喇
唔該， Pepper
喺好耐之前呢
我哋一開始沿住條小徑行嘅，就係呢條
你點知道係啊？
就好似我記得嘅噉樣，呢度係有啲花㗎
可能改變晒㗎喇， Daddy
Oh， Oh，根本就冇嘢改變
而家，我哋會經過一啲樹仔
直到我哋去到一坡大樹
我認為啲樹仔都大晒喇
Oh，係啊，佢哋睇嚟都好大坡喇
噉我哋點先揾到要揾嘅大樹啊？
Oh， Oh，通常都係我撞到啲樹㗎
珠太太揾到一坡大樹喇
聰明嘅媽咪
我都知道佢喺度㗎喇，個位呢邊啊
我哋係咪就返去到餘堂㗎喇
Daddy
差唔多到㗎喇
但係我已經有啲肚餓喇喎
放心啦，途中有間咖啡店㗎
Oh，太好喇，噉我就可以飲返杯靚咖啡
George同我可唔可以食雪糕啊？
當然可以啦，我會買雪糕畀大家食
咖啡店就應該喺呢度
咖啡店喺邊啊？
係咪喺呢堆爛木頭嘅後面啊？
我覺得呢堆爛木頭就係咖啡店喇
照噉睇嚟，我哋今日唔會有雪糕食喇
你哋好啊，你哋想要啲咩啊？
一杯咖啡同三杯雪糕啊，唔該
好啊
唔該晒
好味啊
下一站就係魚塘喇，呢邊啊
我諗你都係唔好行去嗰邊啦
嗰邊係直接通去黑妹蟲㗎
呢條係捷徑，我細個嗰陣係噉樣行㗎
唔係啊，如果你哋想去魚塘嘅話
你就要沿住呢一條路行㗎喇
不過我就寧願行捷徑喇
好啦，噉邊個想行黑妹蟲嗰條路啊？
我
噉邊個想行呢條路去魚塘呢？
同你鬥快啊，爹哋
好，我會去到先嘅
再見
希望爹哋講嘅魚塘仲喺度啦
係喇，一切都好似同爹哋
記得嘅有啲唔同啊
係咩嚟㗎？
係個魚塘啊
George，睇下條魚仔係邊先
爹哋話條魚仔好細條
但係原來好大條嘎
爹哋嚟嗰陣已經喺好多年前
條魚仔已經變成大魚喇
好似爹哋個頭燈啊
哦，爹哋喺邊度啊？
哦，佢可能蕩失咗路，等我打畀佢啦
係叢林嗰邊有電話響聲啊
你好，我係朱先生
係爹哋啊
哦，你好啊
我卡住咗，你好啊，爹哋
等陣啊，我哋拉你出嚟喇
一，二，三，拉
爹哋變咗個黑妹蟲喇
魚塘啊
去睇下條魚仔先
嘩，佢好大條喇
睇下，有啲閃閃發光嘅嘢啊
嗰啲係硬幣
我細個嗰陣
會揼啲硬幣落魚塘，然後許願
我哋可唔可以揼硬幣啊？
梗係得啦
我希望魚塘永遠都會留喺呢度
吼吼，呢一個就係我細個
嗰陣佢嘅願望嚟喇
你嘅願望實現咗喇，爹哋
啪個BIG